Instructeur : Maintenant, tout ce
qui est intéressant c'est allowJs.
Avec allowJs et checkJs, vous pouvez
toujours inclure des fichiers JavaScript
dans la compilation.
Maintenant, avec allowJs, un fichier
JavaScript sera compilé par type de script, donc même s'il ne se
termine pas par . ts, le script type le compilera
avec checkJs il ne le compilera pas mais il vérifiera quand
même la syntaxe à l'intérieur et rapportera
les erreurs éventuelles.
Cela peut être intéressant si vous ne voulez
pas vraiment utiliser le script
de type mais que vous voulez profiter de certaines de ses fonctionnalités
et que le script de type peut vous aider avec le type any only qui est effectivement ce que vous avez en
JavaScript, il le fera si vous activez ces options.
Nous n'en avons pas besoin pour ce projet
et pour ce projet, nous voudrions nous assurer
que nous ne compilons pas deux fois ces fichiers JavaScript
qui proviennent de fichiers de script de type.
Nous devrions donc modifier un peu les paramètres
d'inclusion et d'exclusion, mais vous
pourriez l'utiliser dans des projets où vous ne voulez
pas utiliser de script de type du tout ou lorsque, pour une raison quelconque,
vous avez des fichiers JavaScript vanille à côté de vos fichiers de script
de type et que vous voulez vérifier les fichiers
JavaScript vanille également.
Maintenant, avançons un peu, jsx est une option
qui peut vous aider avec react js qui n'est pas vraiment important pour nous
ici, déclaration et declarationMap n'est pas non plus important
ici.
Les fichiers Dts sont un concept avancé qui vous concerne si vous expédiez
votre projet en tant que bibliothèque à d'autres
personnes et que vous avez besoin d'un fichier manifeste qui
décrit tous les types que vous avez dans votre
projet.
d. fichier ts.
La carte des sources est cependant intéressante.